Задание сформулировано довольно широко, что позволит Вам продемонстрировать знания.

Веб-страница с формой записи к врачу в поликлинике.

Пользователь должен иметь возможность выбрать в форме время, дату и врача, указать свои ФИО и отправить данные.
Прием длится один час, нет возможности выбрать у врача время, на которое кто-либо уже записался.
Так же нет возможности записаться в нерабочее время.
Время работы поликлиники: пн - пт с 9:00 до 18:00.
Администратор может зайти через админку и посмотреть запись у любого врача.

1. Результат должен быть выложен на гитхаб и запускаться на Python 3.x и Django 3.
2. Приложение должно быть покрыто unit-тестами. На чем вы будете писать тесты не имеет значения.

Как плюс:
Упаковать приложение в Docker-контейнер, который можно собрать и запустить локально.
Контейнер должен подниматься одной командой (docker run или docker-compose).
Файл readme должен содержать описание как работать с приложением, запускать тесты.
